Xin chào, Nguyen Manh. Khi bạn gửi biểu mẫu này, chủ sở hữu sẽ thấy tên và địa chỉ email của bạn.
Bắt buộc
1.Nguyên nhân sâu xa của cuộc cách mạng xã hội chủ nghĩa là?
(1 Điểm)

Sự lớn mạnh của giai cấp công nhân

Sự hình thành và lãnh đạo của Đảng Cộng sản

Sự phát triển lực lượng sản xuất dưới chủ nghĩa tư bản

Giai cấp tư sản đã lỗi thời
2.Mục tiêu giai đoạn thứ nhất của cách mạng XHCN là gì?
(1 Điểm)

Giải phóng giai cấp

Giành chính quyền

Xóa bỏ áp bức giai cấp

Xây dựng xã hội XHCN
3.Cách mạng xã hội chủ nghĩa kết thúc khi giai cấp công nhân...
(1 Điểm)

giành được chính quyền nhà nước

xây dựng thành công CNXH trên phạm vi thế giới

thiết lập nhà nước chuyên chính vô sản

xây dựng thành công CNXH ở một nước.
4.Trong xây dựng xã hội chủ nghĩa, liên minh giai cấp trên lĩnh vực nào giữ vai trò quyết định?
(1 Điểm)

Chính trị

Kinh tế

Văn hóa

Tư tưởng
5.Nội dung nào không phải là nguyên tắc cơ bản trong việc thực hiện khối liên minh giai cấp?
(1 Điểm)

Đảng cộng sản lãnh đạo khối liên minh

Coi trọng lợi ích giai cấp công nhân

Liên minh trên cơ sở tự nguyện

Kết hợp đúng đắn lợi ích giữa các giai cấp
6.Nội dung chính trị quan trọng nhất của liên minh giai cấp ở nước ta hiện nay?
(1 Điểm)

 Độc lập dân tộc và CNXH

Mở rộng dân chủ XHCN

 Bảo vệ độc lập Tổ quốc

Tăng cường lãnh đạo của ĐCS
7.Yếu tố nào quyết định tính tất yếu liên minh giai cấp trong cách mạng XHCN?
(1 Điểm)

Cùng sống trong một quốc gia dân tộc

 Có những lợi ích cơ bản thống nhất

CCó chung nền văn hóa, tâm lý

Sự mong muốn của giai cấp công nhân
8.Theo quan điểm của Chủ nghĩa Mác – Lênin, hình thái kinh tế - xã hội cộng sản chủ nghĩa có 3 giai đoạn thứ tự là:
(1 Điểm)

Thời kì quá độ, CNXH, CNCS

CNXH, thời kì quá độ, CNCS

Thời kì quá độ, CNCS, CNXH

CNXH, CNCS, thời kì quá độ
9.Đặc điểm nổi bật của thời kì quá độ lên chủ nghĩa xã hội là gì?
(1 Điểm)

Không còn giai cấp

Không còn nhiều hình thức sở hữu

Những yếu tố của xã hội mới và cũ cùng tồn tại

Không còn đấu tranh giai cấp
10.Nguyên tắc phân phối cơ bản trong giai đoạn xã hội xã hội chủ nghĩa là gì?Trình đọc Chân thực
(1 Điểm)

Làm theo năng lực, hưởng theo nhu cầu

Làm theo năng lực, hưởng theo lao động

Phân phối theo phúc lợi xã hội

Phân phối theo sở hữu tư liệu sản xuất